ScriptCase8およびそれ以降のバージョン（以下 "ソフトウェア"という）のエンドユーザー使用許諾契約書Copyright（c）1997-2014 Netmake Ltda. 無断複写•転載を禁じます本ソフトウェアをダウンロード、そして/または実行することにより、お客様は以下に同意するものとします。ライセンス：定義"あなた"と"ライセンシー"は "ScriptCase"として知られているソフトウェアを使用している個人や団体、組織、そして、同様の後継人または譲受人を指します。"Netmake"は、Netmake Ltdaやその後継人、またはメーカーおよび本ソフトウェアの所有者を指します。契約あなた（"お客様"）は本契約の詳細を読んだ後ですべての条項に同意できない場合は、本ソフトウェアを使用することはできません。あなたが本ソフトウェアの複製を許容するNetmakeによって署名された別の使用許諾契約がない限り、このソフトウェアの使用は、この使用許諾契約書および保証の受諾を意味します。ソフトウェアへのすべての更新は、ソフトウェアおよび本契約の条項に従うものであるとみなされるものとします。本契約への変更は本ソフトウェアへの更新を伴うことがあり、その場合においては、アップデートをインストールすることにより、お客様は変更後の契約書の条項を受け入れるように者とします。書面でお客様とNetmake双方の役員が署名した場合を除いて、協定は修正、改変、または例外の対象ではありません。あなたが本契約の条項に同意しない場合は、本ソフトウェアをインストールまたは使用しないでください。1.	本ソフトウェアおよび著作権の所有権。本ソフトウェアは、ブラジルおよび他の国々、および国際条約の規定の法律により著作権で管理、保護されています。ユーザーは、本ソフトウェアから著作権表示を削除することはできません。Netmakeは、予告なしにソフトウェアを変更することがありますが、本ソフトウェアのサポートまたは更新の義務はありません。別の方法で明白に規定されている場合を除き、Netmakeは、Netmakeの特許、著作権、商標、その他の知的財産権の下において、明示、または暗示を許可しません。受信者が完全にこれらの条項に同意し、あなたがソフトウェアのコピーを保持しない場合においてのみ、あなたは本ソフトウェアを譲渡することができます。２．ライセンスの許諾と禁止ソフトウェアのすべてのコピーのタイトルはNetmakeの属するものです。このソフトウェアは、あなたにライセンスされています。ユーザーは、本ソフトウェアまたは任意の著作権の所有権を持っていません。あなたはいかなる目的においても本ソフトウェアを、サブライセンス、賃貸、翻訳、編集、分解することはありません。お客様が本ソフトウェアのコピーを保持しない場合にのみ、ライセンスは別のライセン保持者に移転することができます。許可は、本ソフトウェアの評価版をミラーリングまたは再配布する前に取得される必要があります。あなたは、手動、または自動変換ツールの使用によって、さまざまなコンピュータ言語や環境に本ソフトウェアまたはその一部を変換してはいけません。これは、ソフトウェアまたはその改変版が、任意の言語、ソフトウェア、またはNetmakeによって実用されている以外のプログラムの下で実行されているからです。お客様は、本ソフトウェアに加えたすべての変更がNetmakeに属し、本ライセンスや契約の期間中の使用のために許可されいることに同意します。また、お客様は、本ソフトウェアに加えたすべての変更を他の団体に譲渡、販売または使用許可をしないものとします。3、使用と試用期間。お客様はインストールおよびソフトウェア開発の目的のために1つのクライアントコンピュータにつき、本ソフトウェアのコピーを1つだけ使用することができます。それ以降のインストールにおいては、別のコンピュータに本ソフトウェアを転送していない限り、あなたは追加のライセンスを取得する必要があります。お客様は、本ソフトウェアをネットワーク上に広める、または、一度に複数のコンピュータまたはコンピュータ端末上で使用することはできません。あなたは、本ソフトウェアを貸し出し、レンタルできません。サブライセンスまたは複数のユーザーによる本ソフトウェアの同時使用は認められません。本ソフトウェアを試用の際には、購入するかどうかを決定するために最大で二十（20）日体験版のコピーを使用することができます。体験版ライセンスの期限後は、www.scriptcase.netにて本ソフトウェアのライセンスをご購入ください。４、限定保証NETMAKEは、明示、または黙示の有無にかかわらず、また、商品性および特定の目的に対する適合性の黙示に限らず、本ソフトウェアに関連する一切の保証をいたしません。5、結果的損害に関する制限。NETMAKEが被り得る損害または特許請求の可能性を知らされていたにも関わらず、または本ソフトウェアの作成、製造、または配信に関係している者は、そのようなソフトウェアの使用または使用不能から起こりうるいかなる間接的、必然的、または偶発的な損害の責任を負わないものとします。いかなる場合においても、損害に対するNETMAKEの責任は、請求の形式に関わらず、ソフトウェアを使用するためのライセンスの購入代金を超えないものとします。本ソフトウェアを使用している者は、ソフトウェアの品質や性能に関するすべてのリスクを負うものとします。いかなる場合においてNETMAKEはあなたが実際に本ソフトウェアに対して支払ったものを超える量の責任を負いません。6、契約の終了。本契約は終了するまで有効です。本契約は、次のいずれかが最初に起こる日に終了します(1)	お客様からNetmakeへの解約の書面による通知から1か月の有効期限、または、(2)	いかなる場合においても本契約の条項に違反した場合。終了時には、変更されたコピーを含む印刷物およびソフトウェアのすべてのコピーを破棄しなければなりません。あなただけでは金銭的損害が本ライセンスのいずれかのさらなる侵害を禁止する裁判所の命令は、さらに被害を防止するため必要があるとき、本ライセンスのいずれかの違反に起因する十分かつちょうど救済ではなく、あなたがのためにあらゆる合理的な要求に反対しないことに同意するものとし一時的差し止め命令、仮差止命令、または他の救済は、本ライセンスに違反した場合にNetmakeによって求められる。Netmakeはいかなる違反を通知し、またあなたに対して任意の需要やクレームは、そのような違反から生じる、または本ライセンスの条項に違反して使用または配布の一切を停止する需要のために作るために必要な、あなたはそのいずれかを同意してはならないこのライセンスおよびそれによって生じた損害についての違反は、その第一の、最も早い違反に戻って関係しなければならない。このライセンスに基づきその権利を施行するNetmakeの失敗はそのような権利の放棄を構成しないものとし、その権利またはそこから損害賠償を請求する権利の施行後にNetmakeを損なうものではありません。あなたは、単独で金銭的損害賠償は、本ライセンスの違反に起因するだけで十分ではないこと、ライセンスのいずれかのさらなる侵害を禁止する裁判所命令は、更なる被害を防止するために必要であること、そして、本ライセンスに違反した場合にNetmakeが求める一時的差し止め命令、仮差し止め、またはその他の救済のためにあらゆる合理的な要求に反対しないことに同意しているものとします。Netmakeは、違反の通知や、いかなる違反を原因とするあなたに対する要請や請求、本ライセンスの条項に違反して使用または配布の一切を停止する通告を要しません。また、このライセンスの違反およびそれによって生じた損害が最初の違反に関連付けられることに同意するものとします。このライセンスに基づきその権利を施行するNetmakeの過失はそのような権利の放棄を構成しないものとし、その権利またはそこから損害賠償を請求する権利の施行後にNetmakeを損なうものではありません。7、アップグレード。以前のバージョンのアップグレードとして本ソフトウェアを取得した場合、本契約は以前の合意に代わるものであり、優先されます。あなたは、以前のバージョンとアップグレードの両方が同じコンピュータにインストールされていることを条件とし、本ソフトウェアの旧バージョンの使用を継続することができます。あなたは、以前のバージョンとインストール関連のアップグレード版を別々のコンピュータに保持することはできません。8、ライセンスの詳細 8.1 Scriptcaseライセンスは排他的で、譲渡することはできません。 8.2 Scriptcaseによって生成されたソースコードは、あなたの財産であり、あなたは制限なしでそれを再配布することができます。 8.2 ScriptCaseは、単一のコンピュータに登録され、他のものからhttpブラウザを使ってアクセスすることができます。8.3 別のコンピュータへのライセンス転送は sales@scriptcase.net に電子メールでNetmakeに要求されなければなりません。リクエストは24時間以内に応答されます。 8.4あなたは、変更や任意のメッセージやウィンドウの除去を含む、任意の方法で本ソフトウェアを変更することはできません。 8.5あなたは、このソフトウェアを分解、または生成されたアプリケーションのソースコードと、"共通のLIBS"フォルダを除いて、その一部を公開し、配布することはできません。9、完全合意本エンドユーザー使用許諾契約は、許諾に関わるあなたとNetmake間の完全な合意です。ソフトウェアはすべての書面または口頭声明、契約、表明、合意を優先します。１０、著作権Scriptcaseはブラジルのペルナンブコ州、レシフェに位置しているNetmake Soluções em Informática Ltdaによって著作権で保護されいます。INPIに登録 - セルバンテスナシオナルデPropriedadeインダストリアル（工業所有権のブラジル国立研究所）、登録番号nがコ0004965011、準拠法。契約はペルナンブコ州、ブラジルの州の法律に準拠するものとします。本契約に関連した、または関連のない外部の者によるいかなる行動や手続きは、管轄の州、またはレシフェ、ペルナンブコ州に位置する連邦裁判所にのみ提起されるものとします。当事者はかかる裁判所の対人管轄権に同意します。請負業者は、次のとおりです。Netmake Soluções em Informática, LTDA1001 Presidente Kennedy Av. Block A - Room 301   Olinda, PE 53230-630  BRAZIL   e-mail: sales@scriptcase.net本ソフトウェアは、いかなる種類の保証を受けることなく配布されています。このソフトウェアの使用のリスクは、完全にあなたが負うものとします。本ソフトウェアは脆弱性に寛容でないため、オンライン航空管制としてこれを必要とする環境で使用してはいけません。どのような場合においても、Netmake Soluções em Informática Softwareは、損害の可能性について以前に通知されているにもかかわらず、間接的、偶発的、または 作業の損失、収入、利益、使用、データ、またはその他の経済的な利点を含む結果的損害の被告になり得ます。